Aorta la inel 8 mm, Aorta la sinusuri 12 mm, Aorta ascendentă 10 mm, Atriu Stâng 13 mm,
Ventricul Drept 6 mm, Sept Interventricular 3 mm, Ventricul Stâng 20 mm pe 12 mm, Perete
posterior 4 mm, Fracție de Injecție 60%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
13-6-6, Valva Aortică Viteza maxima 1,2, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,1, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,5, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 24 + 5, Arca Aortică Viteza maxima 1,3,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,0 mm. (Valoarea
originală, reprodusă pentru coerență)
Aorta la inel 7 mm, Aorta la sinusuri 11 mm, Aorta ascendentă 9 mm, Atriu Stâng 12 mm,
Ventricul Drept 5 mm, Sept Interventricular 3 mm, Ventricul Stâng 19 mm pe 11 mm, Perete
posterior 4 mm, Fracție de Injecție 56%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
12-5-5, Valva Aortică Viteza maxima 1,0, Valva Pulmonară Viteza maxima 0,9, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,1, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 19 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,1,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,8 mm.
Aorta la inel 11 mm, Aorta la sinusuri 17 mm, Aorta ascendentă 15 mm, Atriu Stâng 19 mm,
Ventricul Drept 9 mm, Sept Interventricular 7 mm, Ventricul Stâng 29 mm pe 18 mm, Perete
posterior 8 mm, Fracție de Injecție 72%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
19-11-11, Valva Aortică Viteza maxima 1,9, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,6, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,1, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 42 + 7, Arca Aortică
Viteza maxima 1,9, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,5
mm.
Aorta la inel 6 mm, Aorta la sinusuri 10 mm, Aorta ascendentă 8 mm, Atriu Stâng 11 mm,
Ventricul Drept 4 mm, Sept Interventricular 2 mm, Ventricul Stâng 16 mm pe 9 mm, Perete
posterior 3 mm, Fracție de Injecție 48%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
10-3-3, Valva Aortică Viteza maxima 0,8, Valva Pulmonară Viteza maxima 0,7, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 1,7, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 14 + 3, Arca Aortică Viteza maxima 0,9,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,6 mm.
Aorta la inel 12 mm, Aorta la sinusuri 20 mm, Aorta ascendentă 18 mm, Atriu Stâng 25 mm,
Ventricul Drept 12 mm, Sept Interventricular 9 mm, Ventricul Stâng 35 mm pe 20 mm, Perete
posterior 11 mm, Fracție de Injecție 85%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
25-15-15, Valva Aortică Viteza maxima 2,5, Valva Pulmonară Viteza maxima 2,0, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 4,0, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 60 + 10, Arca Aortică
Viteza maxima 2,5, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 2,0
mm.
Aorta la inel 9 mm, Aorta la sinusuri 14 mm, Aorta ascendentă 12 mm, Atriu Stâng 15 mm,
Ventricul Drept 7 mm, Sept Interventricular 4 mm, Ventricul Stâng 23 mm pe 14 mm, Perete
posterior 5 mm, Fracție de Injecție 61%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
14-7-7, Valva Aortică Viteza maxima 1,4, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,2, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,7, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 30 + 5, Arca Aortică Viteza maxima 1,5,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,1 mm.
Aorta la inel 8 mm, Aorta la sinusuri 13 mm, Aorta ascendentă 11 mm, Atriu Stâng 14 mm,
Ventricul Drept 6 mm, Sept Interventricular 5 mm, Ventricul Stâng 21 mm pe 13 mm, Perete
posterior 5 mm, Fracție de Injecție 57%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
15-8-8, Valva Aortică Viteza maxima 1,3, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,2, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,4, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 26 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,4,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,2 mm.
Aorta la inel 10 mm, Aorta la sinusuri 16 mm, Aorta ascendentă 14 mm, Atriu Stâng 18 mm,
Ventricul Drept 8 mm, Sept Interventricular 6 mm, Ventricul Stâng 26 mm pe 15 mm, Perete
posterior 7 mm, Fracție de Injecție 69%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
18-10-10, Valva Aortică Viteza maxima 1,8, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,5, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,0, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 36 + 6, Arca Aortică
Viteza maxima 1,8, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,4
mm.
Aorta la inel 7 mm, Aorta la sinusuri 12 mm, Aorta ascendentă 10 mm, Atriu Stâng 13 mm,
Ventricul Drept 5 mm, Sept Interventricular 3 mm, Ventricul Stâng 19 mm pe 11 mm, Perete
posterior 4 mm, Fracție de Injecție 53%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
11-4-4, Valva Aortică Viteza maxima 0,9, Valva Pulmonară Viteza maxima 0,8, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 1,9, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 16 + 3, Arca Aortică Viteza maxima 1,0,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,7 mm.
Aorta la inel 11 mm, Aorta la sinusuri 17 mm, Aorta ascendentă 15 mm, Atriu Stâng 21 mm,
Ventricul Drept 10 mm, Sept Interventricular 7 mm, Ventricul Stâng 31 mm pe 19 mm, Perete
posterior 9 mm, Fracție de Injecție 74%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
21-12-12, Valva Aortică Viteza maxima 2,1, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,7, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,3, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 48 + 8, Arca Aortică
Viteza maxima 2,1, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,6
mm.