Aorta la inel 9 mm, Aorta la sinusuri 15 mm, Aorta ascendentă 13 mm, Atriu Stâng 16 mm,
Ventricul Drept 8 mm, Sept Interventricular 5 mm, Ventricul Stâng 25 mm pe 15 mm, Perete
posterior 7 mm, Fracție de Injecție 65%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
15-8-8, Valva Aortică Viteza maxima 1,5, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,3, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,8, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 32 + 5, Arca Aortică Viteza maxima 1,6,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,2 mm.
Aorta la inel 7 mm, Aorta la sinusuri 11 mm, Aorta ascendentă 9 mm, Atriu Stâng 12 mm,
Ventricul Drept 5 mm, Sept Interventricular 2 mm, Ventricul Stâng 18 mm pe 11 mm, Perete
posterior 3 mm, Fracție de Injecție 55%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
12-5-5, Valva Aortică Viteza maxima 1,0, Valva Pulmonară Viteza maxima 0,9, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,0, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 18 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,1,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,8 mm.
Aorta la inel 10 mm, Aorta la sinusuri 16 mm, Aorta ascendentă 14 mm, Atriu Stâng 18 mm,
Ventricul Drept 9 mm, Sept Interventricular 6 mm, Ventricul Stâng 28 mm pe 17 mm, Perete
posterior 8 mm, Fracție de Injecție 70%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
18-10-10, Valva Aortică Viteza maxima 1,8, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,5, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,0, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 38 + 6, Arca Aortică
Viteza maxima 1,8, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,5
mm.
Aorta la inel 6 mm, Aorta la sinusuri 10 mm, Aorta ascendentă 8 mm, Atriu Stâng 11 mm,
Ventricul Drept 4 mm, Sept Interventricular 2 mm, Ventricul Stâng 17 mm pe 10 mm, Perete
posterior 3 mm, Fracție de Injecție 50%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
11-4-4, Valva Aortică Viteza maxima 0,9, Valva Pulmonară Viteza maxima 0,8, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 1,8, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 15 + 3, Arca Aortică Viteza maxima 1,0,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,7 mm.
Aorta la inel 11 mm, Aorta la sinusuri 18 mm, Aorta ascendentă 16 mm, Atriu Stâng 20 mm,
Ventricul Drept 10 mm, Sept Interventricular 7 mm, Ventricul Stâng 30 mm pe 18 mm, Perete
posterior 9 mm, Fracție de Injecție 75%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
20-12-12, Valva Aortică Viteza maxima 2,0, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,6, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,2, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 45 + 7, Arca Aortică
Viteza maxima 2,0, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,6
mm.
Aorta la inel 7 mm, Aorta la sinusuri 13 mm, Aorta ascendentă 11 mm, Atriu Stâng 14 mm,
Ventricul Drept 7 mm, Sept Interventricular 4 mm, Ventricul Stâng 22 mm pe 13 mm, Perete
posterior 6 mm, Fracție de Injecție 62%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulbonară
14-7-7, Valva Aortică Viteza maxima 1,3, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,1, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,4, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 28 + 5, Arca Aortică Viteza maxima 1,4,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,0 mm.
Aorta la inel 8 mm, Aorta la sinusuri 14 mm, Aorta ascendentă 12 mm, Atriu Stâng 15 mm,
Ventricul Drept 7 mm, Sept Interventricular 5 mm, Ventricul Stâng 24 mm pe 14 mm, Perete
posterior 6 mm, Fracție de Injecție 58%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
16-9-9, Valva Aortică Viteza maxima 1,6, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,4, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,6, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 30 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,7,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,3 mm.
Aorta la inel 12 mm, Aorta la sinusuri 19 mm, Aorta ascendentă 17 mm, Atriu Stâng 22 mm,
Ventricul Drept 11 mm, Sept Interventricular 8 mm, Ventricul Stâng 32 mm pe 19 mm, Perete
posterior 10 mm, Fracție de Injecție 80%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
22-13-13, Valva Aortică Viteza maxima 2,2, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,8, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,5, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 50 + 8, Arca Aortică
Viteza maxima 2,2, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,7
mm.
Aorta la inel 9 mm, Aorta la sinusuri 13 mm, Aorta ascendentă 11 mm, Atriu Stâng 14 mm,
Ventricul Drept 6 mm, Sept Interventricular 4 mm, Ventricul Stâng 23 mm pe 13 mm, Perete
posterior 5 mm, Fracție de Injecție 52%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
13-6-6, Valva Aortică Viteza maxima 1,1, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,0, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,2, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 20 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,2,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,9 mm.
Aorta la inel 10 mm, Aorta la sinusuri 15 mm, Aorta ascendentă 13 mm, Atriu Stâng 17 mm,
Ventricul Drept 8 mm, Sept Interventricular 6 mm, Ventricul Stâng 27 mm pe 16 mm, Perete
posterior 7 mm, Fracție de Injecție 68%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
17-9-9, Valva Aortică Viteza maxima 1,7, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,4, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,9, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 35 + 6, Arca Aortică Viteza maxima 1,9,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,4 mm.