Aorta la inel 8 mm, Aorta la sinusuri 14 mm, Aorta ascendentă 12 mm, Atriu Stâng 15 mm,
Ventricul Drept 7 mm, Sept Interventricular 5 mm, Ventricul Stâng 24 mm pe 14 mm, Perete
posterior 6 mm, Fracție de Injecție 63%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
16-9-9, Valva Aortică Viteza maxima 1,5, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,3, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,6, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 29 + 5, Arca Aortică Viteza maxima 1,6,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,1 mm.
Aorta la inel 9 mm, Aorta la sinusuri 15 mm, Aorta ascendentă 13 mm, Atriu Stâng 16 mm,
Ventricul Drept 8 mm, Sept Interventricular 5 mm, Ventricul Stâng 25 mm pe 15 mm, Perete
posterior 7 mm, Fracție de Injecție 66%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
17-9-9, Valva Aortică Viteza maxima 1,6, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,4, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,8, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 33 + 6, Arca Aortică Viteza maxima 1,7,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,3 mm.
Aorta la inel 7 mm, Aorta la sinusuri 11 mm, Aorta ascendentă 9 mm, Atriu Stâng 12 mm,
Ventricul Drept 5 mm, Sept Interventricular 3 mm, Ventricul Stâng 18 mm pe 11 mm, Perete
posterior 3 mm, Fracție de Injecție 54%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
10-4-4, Valva Aortică Viteza maxima 1,0, Valva Pulmonară Viteza maxima 0,9, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,0, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 17 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,1,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,8 mm.
Aorta la inel 10 mm, Aorta la sinusuri 16 mm, Aorta ascendentă 14 mm, Atriu Stâng 17 mm,
Ventricul Drept 8 mm, Sept Interventricular 6 mm, Ventricul Stâng 27 mm pe 16 mm, Perete
posterior 8 mm, Fracție de Injecție 71%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
20-11-11, Valva Aortică Viteza maxima 1,9, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,6, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,1, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 40 + 7, Arca Aortică
Viteza maxima 2,0, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,5
mm.
Aorta la inel 6 mm, Aorta la sinusuri 10 mm, Aorta ascendentă 8 mm, Atriu Stâng 11 mm,
Ventricul Drept 4 mm, Sept Interventricular 2 mm, Ventricul Stâng 17 mm pe 10 mm, Perete
posterior 3 mm, Fracție de Injecție 49%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
9-3-3, Valva Aortică Viteza maxima 0,8, Valva Pulmonară Viteza maxima 0,7, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 1,8, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 15 + 3, Arca Aortică Viteza maxima 0,9,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,6 mm.
Aorta la inel 12 mm, Aorta la sinusuri 19 mm, Aorta ascendentă 17 mm, Atriu Stâng 23 mm,
Ventricul Drept 11 mm, Sept Interventricular 8 mm, Ventricul Stâng 33 mm pe 19 mm, Perete
posterior 10 mm, Fracție de Injecție 82%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
23-14-14, Valva Aortică Viteza maxima 2,3, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,9, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,7, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 55 + 9, Arca Aortică
Viteza maxima 2,3, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,8
mm.
Aorta la inel 9 mm, Aorta la sinusuri 13 mm, Aorta ascendentă 11 mm, Atriu Stâng 14 mm,
Ventricul Drept 6 mm, Sept Interventricular 4 mm, Ventricul Stâng 22 mm pe 13 mm, Perete
posterior 5 mm, Fracție de Injecție 59%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
14-7-7, Valva Aortică Viteza maxima 1,2, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,1, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,3, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 22 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,3,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,9 mm.
Aorta la inel 10 mm, Aorta la sinusuri 15 mm, Aorta ascendentă 13 mm, Atriu Stâng 16 mm,
Ventricul Drept 7 mm, Sept Interventricular 5 mm, Ventricul Stâng 26 mm pe 15 mm, Perete
posterior 6 mm, Fracție de Injecție 64%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
16-8-8, Valva Aortică Viteza maxima 1,4, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,3, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,7, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 31 + 5, Arca Aortică Viteza maxima 1,5,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,0 mm.
Aorta la inel 7 mm, Aorta la sinusuri 12 mm, Aorta ascendentă 10 mm, Atriu Stâng 13 mm,
Ventricul Drept 5 mm, Sept Interventricular 3 mm, Ventricul Stâng 20 mm pe 12 mm, Perete
posterior 4 mm, Fracție de Injecție 51%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
11-5-5, Valva Aortică Viteza maxima 1,1, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,0, Valva Tricuspidiană
Viteza maxima 2,2, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 20 + 4, Arca Aortică Viteza maxima 1,2,
cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 0,9 mm.
Aorta la inel 11 mm, Aorta la sinusuri 18 mm, Aorta ascendentă 16 mm, Atriu Stâng 20 mm,
Ventricul Drept 9 mm, Sept Interventricular 7 mm, Ventricul Stâng 28 mm pe 17 mm, Perete
posterior 8 mm, Fracție de Injecție 73%, Timp de Accelerare Pulmonară/Măsuri Arteră Pulmonară
21-13-13, Valva Aortică Viteza maxima 2,0, Valva Pulmonară Viteza maxima 1,7, Valva
Tricuspidiană Viteza maxima 3,4, Presiune Sistolică în Ventriculul Drept 44 + 7, Arca Aortică
Viteza maxima 2,1, cu Persistență de Canal Arterial mic restrictiv cu diametru de aproximativ 1,5
mm.